 1 - Diseño

        - OK, aunque mejorable en algunos aspectos.

2 - JavaDoc

        - OK

3 - Junit + Demostrador

        - OK

4 - Gestion Gobal + Persistencia

        - La carga y guardado de datos no es transparente al usuario de la clase Sistema (la GUI).

        - Se comprueba el login en el constructor. No es un buen diseño. IMPORTANTE REVISAR


5 - Gestión Matrículas

        - Capturáis excepciones que luego volvéis a lanzar al aceptar martrícula. Es incorrecto.

        - Las expulsiones no tienen por qué tener fecha asociada. El profesor decide cuando acepta al alumno de nuevo.

6 - Gestión Asignaturas

        - Los apuntes no tienen fecha de visibilidad.

        - La visibilidad jerárquica está solo parcialmente implementada. Al hacer visible unos apuntes, se debería hacer visible el contenedor
        de los mismos.

        - Al cambiar la visibilidad hay que notificar (si se hacen visible apuntes, por ejemplo), lo mismo con ejercicio.

        - No comprobáis si el ejercicio es modificable o no (solo se puede modificar si no ha sido contestado).
       
7 - Resolución Ejercicios

        - No comprobáis fechas a la hora de registrar respuestas.

        - No habéis implementado ordenación aleatoria de pregutnas y opciones.

        - El cálculo de la nota de un ejercicio es incorrecto. En respuesta múltiple solo se considera que se ha contestado bien si se han
        marcado todas las opciones correctas. En ese caso se suma la puntucación de la pregunta. En caso contrario se suma 0.

        - Las preguntas pueden restar puntos si se contestan de forma incorrecta.

